Letzte Woche zum Beispiel.
Eine Frau will ihre Mutter besuchen.
Sie hat eine Tüte mit Lebensmitteln
bei sich und einen Blumenstrauß,
um die Wohnung schöner zu machen.
Mom.
Mom?
Was sie nicht weiß ist,
dass ihre Mutter vor drei Tagen in
der Küche vom Hocker gefallen ist
und sich dabei einen Schädelbruch
zugezogen und den Hals gebrochen hat.
Als sie ankommt,
ist die Leiche ihrer Mutter
schon ganz aufgebläht
von den Fäulnisgasen.
Flüssigkeit fließt aus ihren
Augen, Ohren, Nase, Mund.
Ihr versteht schon.
Tja, der Tod ist tragisch.
Aber er ist auch ein großes Geschäft.
Die einen machen ihr
Geschäft auf spirituelle Weise.
Andere auf juristische Weise.
Aber was die meisten
Menschen nicht wissen ist,
wenn jemand in deinem Haus stirbt,
dann musst du die
Schweinerei weg machen.
Ja, sicher, die Stadt kommt
und bringt die Leiche weg.
Aber was sie hinterlassen,
ist dein eigenes,
persönliches, kleines Souvenir.
Nun, den meisten Menschen
schlägt das auf den Magen.
Und dann komme ich ins Spiel.
Also, eine Leiche zu entsorgen,
ist auch nicht viel anders, als
sonstigen Haushaltsdreck weg zu machen.
Es gibt drei einfache Schritte.
Erstens: Weg mit dem Ungeziefer.
HIV, Herpes, Tuberkulose,
Adenovirus, Hantavirus, E. Coli.
Ich geh immer davon aus, dass das
alles da ist, und deshalb versprühe ich
meinen eigenen, kleinen Cocktail,
gemixt aus antiviralen Desinfektionsmitteln.
Unter uns, ich gebe auch
noch ein wenig Listerine dazu.
Der Originalgeschmack.
Darin sind Enzyme enthalten,
die geronnenes Blut flüssig machen.
Aber man muss das Original nehmen,
nicht den neuen blauen oder orangen Scheiß.
Aha...
Tom, das ist...
Ich, ich meine...
Ich bin gleich wieder da.
- Warst du nicht mal Polizist?
- Ja. Ja, war ich.
Das ist mir zu sehr auf
den Magen geschlagen.
So, Jeff. Und wie
läuft es so bei dir?
Also, ich bin immer noch
im Hypotheken-Geschäft.
Es läuft ganz gut.
Dann sind da noch Laura
und die Kids. Alles prima.
Lauras Mom, sie wird langsam
alt. Letztens war sie krank.
Sie lebt jetzt bei uns
im hinteren Schlafzimmer.
Es gibt Tage, an denen sie
überhaupt nicht mehr heraus kommt.
Tom, du hast nicht zufällig
eine Visitenkarte dabei?
Oh, ja, klar. Klar. Ja. Hier, bitte.
- Kann ich auch eine haben?
- Oh, ja. Aber sicher.
Es sind genug da für jeden von
euch. Ja, ist gut. Ruft mich an.
Der Name ist Steri-Clean. Das bin ich.
Es ist toll, euch alle wieder zu sehen.
Hör auf mit der Hinhaltetaktik. Schnapp dir
die Schreibmaschine. Pack ordentlich was rein.
- Wieviel willst du?
- Alles was du hast.
Hallo, gib mir Duffy.
- Kann ich den Bürgermeister "Raubvogel" nennen?
- Alles was du willst.
Wie wär's mit der Geschichte
als er sein Haus anstreichen ließ?
Lang richtig zu.
Hallo, Duffy? Pass auf.
Wir haben die größte Story seit Jahren.
"Earl Williams..."
Wie war's?
Es war...
komisch.
- Komisch, wieso?
- Oh, das wirst du in ca. 30 Jahren schon sehen.
Hast du eine alte
Flamme wieder getroffen?
Nein, Baby, die Kerze ist schon
vor vielen Jahren abgebrannt.
- Ich bin erledigt. Ich geh ins Bett.
- Gute Nacht.
Willst du dir noch diesen Film ansehen?
Diese Leute reden die ganze Nacht...
- Ja. Ich will das ganz sehen.
- Okay.
Ich liebe dich, Rose, und ich werde
dich bis zum Ende aller Tage lieben,
weil du das Mädchen bist, das ich mir
in meinen Träumen immer gewünscht habe,
und du bist das Mädchen
aus meinen Träumen.
Ich liebe dich, Baby.
- Ist sie hier?
- Nein. Ich kann nichts hören.
- Wo ist sie hin?
- Irgendwohin.
Nein, nein...
Gestern Nacht, gestern
Nacht hab ich geträumt,
ich hätte bei meinem Baby die Windeln
gewechselt und sie waren voller Blut.
Und als ich aufsah,
ich mein, Scheiße, es war tot.
Na ja, und dann musste ich...
Ich musste das Bettchen sauber machen.
Ich musste es sauber
machen, bevor die Mama kommt.
Kann ich dir was anbieten?
Kaugummi, Pfefferminz?
- Aspirin?
- Ich könnte einen Drink gebrauchen.
Wie wär's, wenn wir erst
mal mit Aspirin anfangen?
Hey, du hast ein kleines Mädchen.
Was erzählst du Rose, ich meine,
was sagst du ihr, was du machst?
Sie weiß, was ich mache.
Es gibt nichts, wofür man sich schämen
müsste. Wir wischen nicht nur gut auf.
Wir entfernen Wut, Trauer, Kummer.
Sieht aber wie Blut aus.
Du musst dir einfach sagen, dass unsere
Kunden in Schwierigkeiten stecken.
Und wir helfen ihnen da raus.
Ich sehe dich nur ungern gehen, Miguel.
Aber ich will dich auch nicht verheizen.
Wie wär's, wenn du ein paar Tage die
Woche kommst, die Wagen wieder auffüllst
und Cherie ein bisschen
Arbeit abnimmst, okay?
Ja, Mann. Ja, danke, Bruder.
- Danke. Ich bin dir was schuldig.
- Tust du nicht. Wir sind quitt.
Verbring den Tag mit
deiner Familie, klar?
Hat er gekündigt?
Nein. Er wird Ihnen
hier ein bisschen helfen.
Ja, das glaub ich, wenn ich es
sehe. Die beiden sind für Sie.
- 45 Katzen? Geben Sie das Pauli.
- Wir sind unterbesetzt.
Pauli ist krank.
Freddie und Jose sind in Howell.
- Miguel hat gekündigt.
- Nein, hat er nicht.
Und Viktor ist allergisch.
- Wenigstens ist dort niemand gestorben.
- Würde aber wohl besser riechen.
Guten Morgen, Steri
-Clean.
- MORD.
- Bitte bleiben Sie dran.
Eddie Lorenzo auf 2.
- Ich bin im Außendienst.
- Schon wieder.
Ich bin im Außendienst.
Irgendwann werden Sie
mal dran gehen müssen.
Okay.
Es tut mir sehr leid, Mr. Lorenzo.
Er ist im Außendienst.
Danke.
Kann ich ihm etwas ausrichten?
DER SCHLÜSSEL LIEGT UNTER DEM
BLUMENTOPF AUF DER VERANDA.
Steri-Clean.
Ist jemand da?
Beginne mit der Aufnahme.
Hier ist Tom Cutler.
Es ist der 6. April.
Fall Nummer 3, Mary 445,
Charlie 378.
Persönlicher Wohnsitz.
Mord. Niemand zu Hause. Schlüssel
wurde auf der Veranda hinterlegt.
Blut und Gewebe auf dem Sofa...
Wand...
Bodenfliesen...
auf dem gläsernen Kaffeetisch.
Blut, weich verkrustet,
ca. einen Tag alt.
Wow, irgendwas riecht hier gut.
- Wie war dein Tag?
- Lang.
- Wieso ist der Karton deiner Mom draußen?
- Es ist eine Überraschung.
- Sind deine Augen zu?
- Ja, sie sind zu.
Okay.
Mach sie auf.
Ich hab das Rezept in
ihrem alten Buch gefunden.
Ich kann mich nicht daran erinnern,
aber sah das früher so aus?
Ja. Ja, es sah ganz genau so aus.
- Wieso hast du den Karton rausgeholt?
- Es ist interessant, offen gestanden.
Ich muss ein Referat über eine historische
Figur der letzten 50 Jahre schreiben.
Wirklich? Und, wen nimmst du?
Mom.
- Deine Mom ist eine historische Figur?
- Meine Lehrerin findet das gut.
- Sie sagte, das sei originell.
- Ja, ist originell, das stimmt.
- Weißt du, wer wirklich gut wäre?
- Ich hab sozusagen schon angefangen.
Wenn du später Zeit hast,
kannst du mir dann helfen?
Oh sicher. Aber nicht heute Abend.
Ich muss die Gehaltsabrechnungen machen.
Ich muss ja nicht über Mom schreiben.
- Wen meintest du?
- Niemand, nein. Mom ist eine gute Idee.
Ich habe heute einen Anruf von
deinem Mathelehrer bekommen.
Er sagt, du wärst während des
Unterrichtes eingeschlafen.
Ich bin zwei Mal eingenickt,
weil der so langweilig ist
und er macht eine Welle darum.
Das muss aufhören, sofort.
Nach 17:00 Uhr keinen Mocca mehr
und du bist um 11:30 im Bett.
Klar?
Hey.
Ich will dich nicht bestrafen.
Ich will nur, dass du genug Schlaf bekommst.
Wenn es etwas gibt, das dich
bedrückt, bin ich für dich da, klar?
Ich weiß.
- Gibt's da was?
- Was?
Bedrückt dich irgendetwas?
Nein, es sind die Moccas.
Ich werde das einschränken.
Eins ist sicher. Du bist eine genau
so gute Köchin wie sie eine war.
RAZZIA BEI POLIZEIBEHÖRDE
GESCHWORENE EINBERUFEN
Dad.
Dad! Wir kommen zu spät!
Komm rein!
Hallo.
Überraschung!
Halt mal. Halt. Das ist er nicht.
Das ist er nicht.
Hi. Wir dachten,
Sie wären mein kleiner Neffe.
Nicht, dass Sie so aussehen, als
würden Sie heute 10 Jahre alt, aber...
- Kann ich Ihnen helfen?
- Ja.
Ist...
- Ist das Ihr Haus?
- Ja.
Gut, ich bin Tom Cutler. Mir gehört der
Reinigungsdienst, den Sie gerufen haben.
Tut mir leid. Wir sind mit
unserer Haushälterin glücklich.
Nein, nein, nein, nein.
Nicht die Art von Reinigungsservice.
Ich meine, wir haben hier gestern einen
Job erledigt und haben versehentlich...
Entschuldigung, Sir,
wir waren gestern nicht zu Hause.
Was für eine Art
Reinigungsdienst sind Sie denn?
Oh, ist Ihr Mann da,
könnte ich mit ihm sprechen?
Nein, momentan ist er nicht
da. Sie können mit mir sprechen.
Okay.
Wir haben sauber gemacht,
nach dem, was passiert ist.
Nach dem was passiert ist?
- Es tut mir leid, Mrs...?
- Norcut.
Norcut.
- Nicht Collins?
- Nein.
- Ist das hier Ridgecrest Lane?
- Ridgewood Way.
Sehen Sie.
Da haben wir den Fehler. Da hat mein
Büro wieder einmal etwas verwechselt.
Es tut mir leid, dass ich
Ihre Zeit beansprucht habe.
3 Mary, 445 Charlie, 378.
Hey. Unterschreiben Sie das.
Möchten Sie was von Betty's?
Sorry, es gibt keinen Fall,
der zu dieser Nummer passt.
Wer hat uns das durchgegeben?
- West Trenton P. D...
- Wer ganz genau?
- Steht doch da. Jones.
- Sir?
- Detective Jones bitte.
- Hier heißt niemand so, Sir.
Oh, vielen Dank.
- Was ist los? Haben die uns reingelegt?
- Ich versuch nur, was klar zu stellen.
Okay.
- Was wollen Sie von Betty's?
- Ich habe keinen Hunger.
Comissioner Robert Vaughn wurde im
vergangenen Jahr unehrenhaft entlassen,
nachdem man ihm schwere Korruption
und Bestechung vorgeworfen hatte.
Erde an Vater.
Ich sagte, nächsten Dienstag ist
'Nimm-deine-Tochter-mit-zur-Arbeit-Tag'.
- Nein. Sicher nicht, Sportfreundin.
- War nur ein Witz.
Eddie Lorenzo, Leitung 1.
Wieder im Außendienst?
Nein.
Stellen Sie durch.
Nun, wir müssen Vollmond haben.
Was zum Teufel ist los, Tom? Hast du
gedacht, ich würde es nie rauskriegen?
Rosie schafft's in die Play-offs,
und ich muss das im Sportteil lesen?
Ich werde da sein.
- Ich hab's mir schon aufgeschrieben.
- Großartig.
- Sie wird das zu schätzen wissen.
- Wenn sie sich noch an mich erinnert.
Natürlich erinnert sie sich an dich.
Meinst du, du könntest heute
Abend eventuell Durst haben?
Oh, ich könnte mich
vermutlich überreden lassen.
- Vic's?
- Hey, ja, Vic's.
- Acht Uhr?
- Alles klar. Vic's um Acht.
- Wie in alten Zeiten. Ausgezeichnet.
- Ich seh dich dort, Mann.
Sie arbeitete in einem Kino.
Sie hat mich immer reingeschleust, und
dann haben wir uns Filme angesehen.
Na ja, sie hat sie sich
angesehen. Ich hab sie angesehen.
Es war eine sehr kleine Hochzeit.
Nur ich, sie, ihre Eltern,
ihre Freunde Jules und Eddie.
Wir fuhren nach Mexiko in Urlaub
und 9 Monate später kamst du zur Welt.
Das ist die kurze Version. Und
das ist alles, was du kriegst.
Wie viel denn noch?
Nur noch ein bisschen.
Ich möchte ein bisschen darüber
sprechen, was mit ihr passiert ist.
Wo hast du das gefunden?
Es war in dem Karton.
Also, was ist mit ihm passiert?
- Ich dachte, es geht um deine Mutter.
- Ich soll gründlich sein.
Er wurde getötet, richtig?
- Ja, er wurde getötet.
- Wie?
Im Gefängnis, wo er auch hingehörte
für das, was er getan hatte.
Ich weiß, aber wie?
Ich weiß es nicht, Rose. Es ist ein
Gefängnis, das sind gefährliche Orte.
Hör zu, ich denke nicht, dass du
das alles da rein schreiben solltest.
Es tut mir leid.
Noch mehr Fragen?
Für jetzt ist das alles.
Glaube ich.
Ich muss noch mal kurz
weggehen, kommst du klar?
Ja, ich komm klar.
- Ey, Vic.
- Komme.
- Wo hast du dich denn versteckt, Tom?
- Oh, ich war hier und da.
Und, ist es wirklich so schlimm,
wie es in der Zeitung steht?
Noch schlimmer. 35 Jungs haben allein
diesen Monat die Frührente eingereicht.
Alle haben Angst, dass sie den Weg
des Geldes aufzeigen und Namen nennen.
Die Innenrevision ist überall,
der Staatsanwalt lädt ein...
Wenn du Robert Vaughn im Flur auch
nur berührt hast, wollen sie es wissen.
- Meinst du, der geht unter?
- Du weißt doch, wie das ist, Tom.
Er hat viele Freunde um
sich, die ihn schützen.
Als sie Heim kam, entdeckte sie, dass
seine Sachen und sein Auto weg waren.
Die Polizei hat seinen Wagen am
Berkeley Square Bahnhof sichergestellt.
Aber die Überwachungskameras zeigen,
dass er nicht in einen Zug gestiegen ist.
Weißt du irgendwas darüber?
Gerüchte über unsaubere
Machenschaften...
- Ja, das wurde heute erst bekannt.
- Also, was geht da vor?
Die alte Geschichte.
Ein Mann verlässt seine Frau.
- Wieso?
- Nur so.
Du musst noch was aufholen, sonst
kriegst du mich nicht mehr ein.
Ich arbeite schon noch dran.
Wie soll ich rauskriegen, was dich wurmt,
wenn du dich nicht volllaufen lässt?
Ach, bei der Arbeit hat mich ein
bisschen was durcheinander gebracht.
Bedenkt man deinen Job, dann muss
das ja schon was gewesen sein.
Vic, mach das lauter.
- Man fürchtet um John Norcuts Sicherheit.
- Mach das lauter.
Was können Sie uns über
Norcuts Verschwinden sagen?
Für uns ist das ein Vermisstenfall.
Vielen Dank.
J., krieg ich ein Autogramm?
Mann, ich hab nur 15 Minuten
mit dem Arschloch gesprochen.
- Heilige Scheiße.
- Da kommt er, Tommy.
- Tom Cutler.
- Jim Vargas.
- Hey.
- Heilige Scheiße. Wie geht's?
- Gut, Mann, gut.
- Freut mich, dich zu sehen.
Lorenzo. Das reinste
Klassentreffen, was?
Hey, jemand hat mir erzählt,
du würdest Tatorte reinigen?
- Das stimmt.
- Echt?
Ich dachte, da wollte
mich jemand verarschen.
Hey, wir können ja nicht alle
TV-Stars sein, nicht wahr?
Seit wann arbeitest du denn in der
Abteilung für vermisste Personen?
Vermisste Personen?
Ich bin bei der Mordkommission, Baby.
Ach das. Das ist für die Presse,
Mann. Scheiß auf die Presse.
Streng genommen handelt es
sich um einen Vermisstenfall.
- Ich will mir nur Luft verschaffen.
- Warum glaubst du, dass er tot ist?
Seine Koffer waren gepackt,
sein Wagen stand am Bahnhof.
Klingt, als wüsstest du mehr als Jim.
Nun, die Zeitungen
erzählen dir nicht alles.
Und ab und zu beschleicht mich dieses
alte Colombo-Gefühl, verstehst du.
Los Jim, helf mir mal.
Wirf mir einen Knochen hin.
Na schön. Unter uns.
Als er verschwand, hat die Nachbarin
den Wagen eines Klempners gesehen.
Wenn er seine Frau verlassen wollte,
warum bestellt er dann einen Klempner?
Wow. Detective Jim. Das ist ja
ganz erstklassige Polizeiarbeit.
Woraus ist deine
Dienstmarke, aus Schokolade?
Echtes Messing, Lorenzo.
Möchtest du mal vorbei
kommen und sie polieren?
Oh, du meinst, die Innenrevision
lässt sie dich behalten?
Hey, wir unterhalten uns hier doch nur.
Schön, dich zu sehen, Tom.
Das es dir gut geht,
nach dem ganzen Scheiß.
- Was zu trinken?
- Nein.
Du möchtest nichts? Okay.
Beim nächsten Mal.
- Was ist denn los mit dir?
- Er ist ein verdammtes Arschloch.
Willst du mal was hören,
was nicht in den Zeitungen stand?
- Ja.
- Dieser Vermisste, Norcut.
Er kannte Vaughn.
Man munkelt, er hatte einen
Deal mit dem Staatsanwalt.
- Wer hat dir das denn gesteckt?
- Niemand.
Ich weiß nichts, nur dass, kurz bevor
die Geschworenen zusammen kommen,
Norcut verschwindet...
und dieses Arschloch den Fall bekommt.
Aber Tommy, es war dieser
Dienstbote auf der 36...
Hey, hey, hey, hey, hey! Wo gehst du hin?
Komm schon, komm hier drunter.
- Ich lass dich nicht fahren.
- Wir stehen im absoluten Halteverbot.
Und du hast absolutes
Fahrverbot. Komm schon.
Schon gut, schon gut.
Wie alt ist meine
Patentochter jetzt? 13, 14?
14. Schnall dich an.
Das ist gesetzlich vorgeschrieben.
Wir werden alt, Bruder.
Aber du hast es richtig gemacht.
Die Familie kommt zuerst.
Wenn ein Mann keine Familie
hat, dann hat er gar nichts.
Ich arbeite jetzt bei so
einem Sozialprojekt mit.
Du weißt schon, Betreuung nach der
Schule. Damit ich nicht durchdrehe.
- Was, was ist so komisch?
- Betreuung nach der Schule?
Wer bist du und was hast
du mit Eddie gemacht?
Ich bin ein sehr komplexer Mensch.
Und Scheiße, ich bin am verhungern.
- Ich lad dich zu ein paar Waffeln ein.
- Okay.
Hey, was ist bei der Arbeit passiert,
worüber du mit mir reden wolltest?
Nichts. Ich komm schon klar damit.
Hey. Gibt's was Dringendes?
- Nein, aber...
- Ich bin dann in meinem Büro.
Da wartet jemand auf Sie.
Mr. Cutler.
Erinnern Sie sich? Sie waren
am Wochenende bei mir zu Hause.
Oh ja, ja. Die Geburtstagsparty.
Das Missverständnis tut mir leid, Mrs...
WAFFEN DER HOFFNUNG
Norcut, Ann Norcut. Nicht
Collins, wie Sie sehen.
Ja.
- Möchten Sie sich setzen?
- Ich steh lieber.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Als Sie bei mir waren, haben
Sie eine Frage nicht beantwortet.
Was für eine Art von
Reinigungsdienst haben Sie?
Zur Entsorgung von medizinisch
und biologisch gefährlichen Stoffen.
Sie säubern Tatorte.
Ja, aber das ist nur ein
kleiner Teil dessen, was wir tun.
Hat Cherie Ihnen unsere
Broschüre nicht gegeben?
Ich weiß ja nicht, ob Sie
schon Zeitung gelesen haben,
aber mein Mann gilt als vermisst.
Das ist Ihr Mann?
Das tut mir leid.
Am Tag nach dem
Verschwinden meines Mannes
erscheint ein Mann von
einem Tatortreinigungsdienst
und spricht von einem Job, den
er in meinem Haus erledigt hat.
Was soll ich denn wohl davon halten?
Ich erklärte doch, warum ich bei Ihnen
war. Das Missverständnis tut mir leid.
Wenn Sie hilfreiche Informationen haben,
dann gehen Sie damit besser zur Polizei.
Und wenn ich das schon
längst getan habe?
Dann würde ich mit denen
sprechen, nicht mit Ihnen.
Ich bin pensionierter
Polizeibeamter, Mrs. Norcut.
Bei der Arbeit, die ich mache...
stehe ich in ständigem
Kontakt mit der Polizei.
Wenn mir an einem Tatort
etwas komisch vorkäme,
wäre ich der erste, der das meldet.
Hören Sie. Ich weiß,
Sie haben eine harte Zeit.
Ich habe meine Frau vor
ein paar Jahren verloren.
- Deshalb verstehe ich Sie...
- Müsste ich denn trauern?
Nein, natürlich nicht.
Warum können Sie dann mit mir mitfühlen?
Nun, ich will ja nur sagen,
dass Ihre Sorge verständlich ist.
Sie sagten, Sie hätten mein Haus mit
einem auf der Ridgecrest Lane verwechselt?
- Was haben Sie dort gemacht?
- Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Ich habe das überprüft, Mr. Cutler.
Es gibt keine Ridgecrest Lane.
Und deshalb habe ich allen
Grund mir Sorgen zu machen.
Mein Mann hat viele Feinde, aber ich
glaube, dass Sie nicht dazu gehören.
Bitte. Ich werde alles für mich behalten.
Ich muss es nur für mich selbst wissen:
Haben Sie irgendwelche Arbeiten
in meinem Haus verrichtet?
Hören Sie, ich würde
Ihnen liebend gern helfen.
Und ich hoffe, die Polizei
wird Ihren Mann finden.
Also, wenn das alles war,
ich habe heute noch viel zu tun.
Ich bin froh, dass Sie sich mit
der Polizei so gut verstehen.
Jeder Zeit wieder.
- Mr. Cutler, die Polizei ist hier.
- Danke.
Bleib auf der Plastikplane.
Hast du mich nicht
gehört, bleib auf der...?
Das ist auch 'ne Möglichkeit,
die Zeche zu prellen.
Hast du mal eine Sekunde?
Was für eine Absteige.
Wenn ich mich umbringen wollte, dann
würde ich doch ins Four Seasons gehen.
Ja, ne Menge Leute tun das.
Tut mir leid, dass ich mich
gestern Abend etwas betrunken habe.
- Ich weiß, du wolltest mit mir reden.
- Ich hab zu tun.
Vielleicht könntest du ja
trotzdem ein bisschen Zeit finden.
Die Forensiker haben gestern
das Norcut Haus durchsucht
Vom Keller bis zum Dachboden.
Nicht ein Tropfen Blut und
keine Spuren eines Kampfes.
Nichts.
Was sie allerdings gefunden haben,
waren Chemikalien, Reinigungsmittel.
Und zwar jede Menge davon.
Und ich spreche hier nicht von Ajax.
Und ich höre das und mir fällt ein,
dass du mich wegen dieses Falles gefragt hast.
- Verfolgst du hier eine Spur?
- Es ist nicht mein Fall.
Nicht meine Abteilung.
Und momentan bin ich nicht mal ein Cop.
Als ich dich das letzte Mal um Hilfe
bat, hättest du fast deinen Job verloren.
Ja, es wurde damals
ein bisschen unruhig.
Aber ich hab's überlebt. Und du auch.
- Ich bereue nicht, was ich getan habe. Du?
- Spielt das eine Rolle?
- Wir müssen immer noch damit leben.
- Ja, ich hab ganz gut damit gelebt.
Was bedrückt dich, Thomas?
Und warum hast du es nicht gemeldet?
Ich weiß nicht, wer
da für Vaughn arbeitet.
Wenn ich's der falschen Person melde,
bin ich derjenige, der verschwindet.
- Du hättest es mir gestern erzählen können.
- Ich wollte ja, aber...
Ich sollte es nicht wissen, deshalb
beschloss ich, es nicht zu wissen.
Alte Angewohnheit.
Du hast doch die Papiere
alle noch, richtig?
Ja. Die Einverständniserklärungen,
Tatortfotos, es liegt alles im Büro.
Ja, sieh zu, dass du alles
behältst, denn das ist dein Alibi.
Das beweist nur, dass ich dort war,
nicht, dass ich es nicht getan habe.
Du hast doch nur einen Job erledigt.
Niemand kann dir einen Fall anhängen.
Aber ich hatte die
Gelegenheit und die Fähigkeit.
Aber kein Motiv, richtig?
Wir haben nie einen
Cent von Vaughn genommen.
Richtig, Tom?
Tom.
Wenn du willst, dass ich dir helfe,
dann musst du mir sagen, was los ist.
Hast du dich nicht gewundert, dass
sie aufhörten, uns zu verhören,
was die Messerattacke gegen
Hill im Gefängnis betrifft?
Vaughn kam zu mir und sagte, er könne
dafür sorgen, dass die Fragerei aufhört,
wenn ich einen Job für ihn machen würde.
Ich dachte an Rose, und dass sie
schon einen Elternteil verloren hatte,
deshalb mache ich den Job.
Dann kamen die Kosten
für die Beerdigung.
Ich brauche Geld für meine Firmengründung
und mache noch einen Job. Und noch einen.
Ich filze jemanden. Sehe weg.
- Lass Indizien mitgehen.
- Das ist schon Jahre her, Tom.
Die Geschworenen sehen nur einen alten
Soldaten, der immer noch Befehle befolgt.
Es wird keine Geschworenen geben.
Bei allem was Norcut wusste, meinst
du, dass Vaughn ihn finden lässt?
- Vaughn kann nichts tun.
- Aber seine Jungs.
Dieser Fall wird geschlossen,
bevor er überhaupt geöffnet wird.
Die ganze Untersuchung ist eine Show.
Du weißt doch, wie das läuft.
Ich bin in Panik geraten, als sie
mir sagte, ihr Name wäre Norcut.
Ja, ich erinnere mich noch an den Namen
von damals. Norcut war der Geldbote.
Ich sah ihr direkt in die
Augen und log ihr ins Gesicht.
Ich habe einfach gelogen.
- Hat Vaughn es auch bei dir versucht?
- Ja, nachdem du weg warst.
Ich sagte ihm, dass kann er vergessen,
seitdem mach ich Schreibtischarbeit.
- Der Preis der Ehre, richtig?
- Richtig.
Hör zu. Verhält dich ruhig und ich
finde heraus, was Vargas vorhat,
und lass es dich wissen.
- Eddie.
- Ja.
Danke.
Drauf geschissen. Keine Ursache.
Wir sind auf einander angewiesen.
Wir sprechen uns bald wieder.
Ah, das ist der alte Wildfang.
Keine Bitternis, keine Vorwürfe. Nur
ein guter Schwinger auf den Kiefer.
Oh, danke, Edward. Komm, Seth.
Wir haben uns so viel zu erzählen.
Es gibt da so ein Ding, dass
Alexander Graham Bell erfunden hat.
Es ist ein bisschen spät geworden,
sorry. Das Essen riecht gut.
Man lässt ein Kind nicht alleine zu
Hause. Alles Mögliche kann passieren!
- Möchtest du wieder bei Anita bleiben?
- Ich will, dass du zu Hause bist!
Ich bin zu Hause!
Hey, was ist denn los?
Du bist doch diejenige, die immer sagt,
dass sie auf sich selbst aufpassen kann.
Rose, dieses Schulprojekt...
Hey! Hey, ich rede mit dir!
- Dieses Projekt über deine Mom hat dich...
- Wenigstens einer, der an sie denkt.
3, 4, 5.
7, 8.
9, 10.
Ich hab's Ihnen doch
schon gesagt, er ist weg.
- Dann rufen Sie ihn an.
- Jim.
- Gibt es ein Problem?
- Tom, wie geht's denn, Kumpel?
Das ist mein Partner,
Darren Harris.
- Ich habe schon viel von Ihnen gehört.
- Na ja, also Jim redet gern.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Sie wollen die Räume durchsuchen,
aber haben keinen Durchsuchungsbefehl.
Wir wollen die Räume nicht durchsuchen.
Aber, Tom, ich stecke ein
bisschen in der Klemme, okay?
Die Forensiker haben
Industriereiniger am Tatort gefunden.
Sie brauchen ein paar Proben,
um sie vergleichen zu können.
Da ist mir eingefallen, du
bist doch auch in dem Geschäft.
Oh, Cherie, warum haben Sie ihnen
nicht einfach die OSHA-Liste gegeben?
Weil er nicht danach gefragt hat.
Stattdessen stürmt er hier rein, bellt
durch die Gegend wie ein verdammter Hund
- ohne Durchsuchungsbefehl
- Cherie, Cherie.
- Könnte ich bitte die OSHA-Liste haben?
- Natürlich.
Arbeiten Sie auch schon
mal in Ewing County?
Nein. Nicht oft. Wissen Sie, reiche
Leute sterben eher im Krankenhaus.
Schauen Sie mal unter Ridgewood
Way nach, vor etwa einer Woche.
Der Nachname ist Norcut.
Ridgewood Way?
Norcut. Ja, ich hab'
von dem Fall gelesen.
Nein, nein.
Tut mir leid, kein Ridgewood Way.
- Könnten wir ein paar Proben mitnehmen?
- Ja, klar, kein Problem.
Kommen Sie.
Es ist gleich hier, Jungs.
Hallo, mein Freund.
Tolles Zeug.
- Wo kriegt man das her?
- Miguel.
Warum gehst du nicht zum Wagen und
holst mir ein paar von diesen roten Tüten?
Kein Problem, Tom.
- Schon mal das Wort "Entschuldigung" gehört?
- Ist das englisch oder spanisch?
Wann ist er raus gekommen?
Vor sechs Monaten. Ich kenne seinen
Bewährungshelfer. Er ist ein guter Kerl.
Was hat er letzten
Donnerstagabend gemacht?
Woher zum Teufel soll ich
das denn wissen? Frag ihn.
Was ist mit dir?
Ich war zu Hause.
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Die Kreditkartenunterlagen
sagen, dass Sie Donnerstagabend
im Ivy in der Stadt waren.
- Oh ja. High-School-Klassentreffen.
- High-School-Klassentreffen, ha?
Ich hab meins ausgelassen.
Die können mich mal.
- Wann bist du da weg?
- 23 Uhr 30.
- Warum überprüft ihr meine Unterlagen?
- Ich will mir nur ein Bild machen.
- Was ist mit Freitagnachmittag?
- War ich in der Stadt. Katzenbefall.
Wollt ihr Polaroids
von Katzenklos sehen?
Vielleicht ein anders Mal.
- War es das? Ich muss wieder weg.
- Nein. Nein. Du warst sehr kooperativ.
Es würde mich glücklich machen, wenn
du das auch aufschreiben würdest.
Glücklich?
Wie ein Schwein in der Scheiße.
Miguel, hilf den Jungs, ja?
Oh, hey, ich bin noch nicht fertig
damit, den Wagen wieder aufzufüllen.
- Das kannst du auch später machen, okay?
- Okay.
Hör zu, meine Frau, sie bat mich, dich
für morgen Abend zum Essen einzuladen.
Wir wollen uns bedanken,
verstehst du. Und sie kann kochen.
Sie guckt sich immer
diese Kochsendungen an.
Weißt du, ich würde wirklich
gern kommen, aber ich kann nicht.
- Aber aufgeschoben ist nicht aufgehoben.
- Alles klar.
Hör zu, Miguel. Wenn die Cops dir noch irgend-
welche Fragen stellen, mach dir keinen Kopf.
- Beantworte sie einfach, okay?
- Ja, kein Problem.
- Und Bruder, bist du okay?
- Ja.
Ja, mir geht's gut.
- Na los!
- Los, Kinder, los.
Kommt schon, kommt schon!
Los, Rosie!
Ich habe vielleicht anderthalb Tage,
bis Vargas diese Testresultate bekommt
und mich mit dem Tatort
in Verbindung bringt.
Er hat genug Tests angeordnet, um das
Labor einen Monat auf Trab zu halten.
Sie hoffen, dass die
ganze Sache einschläft.
- Vargas tut nur so als ob.
- Was, wenn nicht?
Wenn die rausfinden, wer auf
Vaughns Gehaltsliste stand
und wenn dann die Analysen reinkommen,
bin ich der Verdächtige Nr. 1.
Wenn sie einen Sündenbock
brachen, dann werde ich das sein.
Sie brauchen keinen Sündenbock.
So lange Norcut verschwunden bleibt,
können sie nämlich nicht mal
beweisen, dass es ein Verbrechen gab.
Die Sache stinkt.
Die Frau. Warum hat sie
Vargas nichts von mir erzählt?
Möglicherweise glaubt sie dir.
Ja! Klasse, Rosie.
Tom, du hast es verpasst.
- Klasse gemacht, Rose!
- Du hast es verpasst, Mann.
Du hättest es sehen
müssen. Sie war toll.
- Wie wär's mit einer Pizza?
- Nein, wir können nicht.
Geht nicht. Sie muss Hausaufgaben
machen, ich muss arbeiten.
Ich hab meine
Hausaufgaben schon gemacht.
Ein anderes Mal, Mädel, okay?
- Danke, dass du hier warst, Onkel Eddie.
- Gern geschehen.
Du hast mir gerade eine Rippe gebrochen.
- Es war wirklich schön, dich zu sehen.
- Ich fand's auch schön, dich zu sehen.
Sie ist toll, Mann. Ich werd noch ein
bisschen graben. Ich ruf dich morgen an.
Meinst du, du könntest bis
dahin die Füße still halten?
- Abgemacht.
- Okay.
- Es war wirklich schön mit euch.
- Bis dann, Rosie.
- Bis dann.
Herein.
- Hey.
Wer die Nachtigall stört, läuft auf
Kanal 46. Willst du ihn dir ansehen?
Danke. Ich komm gleich raus.
Bist du schon mit dem Referat fertig?
Noch nicht.
Wo hast du das denn ausgegraben?
Das ist schon Jahre her.
- Internet.
Warum haben sie dich verhört, wenn
er doch im Gefängnis getötet wurde?
Weißt du...
Manchmal glauben die Leute, die
Polizei könnte tun, was sie will.
Das ist nicht der Fall.
Sie haben uns verhört, es
kam nichts dabei heraus.
Wie war sein Name?
Der von dem Mann, der es getan hat?
Da steht nur Insasse.
Ich will's einfach nur wissen.
Das hab ich dir doch schon
Er kann uns nichts mehr tun.
Ich bin schon 1.000 Mal an dieser Kirche
vorbei gefahren und nie rein gegangen.
Sie ist wunderschön.
Und privat.
Ist man Ihnen gefolgt?
Wer sollte mir denn folgen?
- Tragen Sie ein Mikro?
- Nein. Sie?
Warum haben Sie mich gestern beobachtet?
Haben Sie mir etwas zu sagen?
Ich möchte Sie was fragen.
Warum haben Sie der Polizei
nichts von mir gesagt?
Ich traue der Polizei nicht.
Hören Sie, ich weiß, dass Ihr Mann
mit dem Staatsanwalt gesprochen hat.
Ich weiß, er wollte gegen
Robert Vaughn aussagen.
Deshalb muss ich wissen, wen
er sonst noch anzeigen wollte.
Haben Sie mein Haus geputzt?
Hören Sie, Mr. Cutler, das
hier beruht auf Gegenseitigkeit.
Bis jetzt bin ich nicht zur Polizei
gegangen und ich habe das auch nicht vor.
Aber bitte, ich muss wissen, was
passiert ist, für mein Seelenheil.
Früher kam ich zwei Mal
pro Woche in diese Kirche.
Einmal zur Messe und einmal zur Beichte.
Das ist schon lange her.
Ja.
Ja, ich habe Ihr Haus geputzt.
- Oh Gott.
- Es sah wie ein üblicher Tatort aus.
Wer auch immer das getan hat, hatte Zugang
zu den Materialien und kannte die Prozedur.
- Wie ist er...?
- Er wurde erschossen.
Wo genau?
Im Wohnzimmer, auf der Couch.
Wer hat Sie angeheuert?
Das ist genau das, was ich versuche,
herauszufinden, Mrs. Norcut.
- Es beruht auf Gegenseitigkeit, richtig?
- Ja.
Was wollte Ihr Mann den
Geschworenen erzählen?
Ich glaube, es ist besser,
wenn ich es Ihnen zeige.
Das ist eine alte Feuerwache und jetzt
ist es ein Auffangbecken für Kinder.
Das ist aber 'ne ziemlich große Schere.
Oh, das ist Robert Vaughn.
Er hat die ersten Spenden eingesammelt.
Ohne ihn wären wir nicht hier.
Mein Büro ist oben.
John schrieb alles per Hand, damit
kein Zweifel an der Echtheit besteht.
Er nannte das sein
Ticket aus dem Gefängnis.
Was ist das?
Das ist ein Kassenbuch,
aber es ist irgendein Code.
Diese Zahlen sehen wie Daten aus,
dass sind wohl Dollarbeträge.
Aber diese mittlere
Reihe... Ich weiß nicht.
Die sind zu kurz, um
Kontonummern zu sein, richtig?
- Könnten das Telefonnummern sein?
- Nein, Dienstmarken.
Sind Sie sicher?
Ja. Das ist eine Liste von Polizisten,
die auf der Gehaltsliste stehen.
Jesus, das Ding reicht
mindestens zehn Jahre zurück.
Gibt es eine Möglichkeit, wie
wir die Namen herausfinden können?
Wenn ich noch Zugang
hätte, den ich nicht habe,
dann würde es Tage,
vielleicht sogar Wochen dauern, um diese
Dienstmarkennummern Namen zuzuordnen.
Außerdem haben wir keine Beweise.
Jeder auf der Liste ist verdächtig.
Vor ein paar Wochen kam Vaughn mit
einem andern Mann zu uns nach Hause.
Es gab ein großes Geschrei, und seitdem
habe ich Vaughn nicht mehr gesehen.
Aber danach wurde John wirklich
paranoid wegen des Buches.
Ständig redete er davon,
zum Staatsanwalt zu gehen.
- Und wer war der andere Mann?
- Ein Detective Vargas.
Okay.
Hören Sie. Ich, ich möchte, dass
Sie die Namen jedes Polizisten,
mit dem Sie seitdem geredet haben,
aufschreiben, inklusive Vargas.
Vielleicht komme an
die Dienstmarkennummern.
Charmante Gegend.
- Ich suche schon ewig nach einem Sommerhaus.
- Hast du die Liste für mich?
Marty Pappas, Darrin Harris, Jim Vargas.
Wozu brauchst du diese
ganzen Dienstmarken?
Ich hab mich mit der Ehefrau getroffen.
Anscheinend hat Mr. Norcut Buch geführt.
Jeder Polizist, der in dieser Stadt
geschmiert wurde, steht in diesem Buch
und ist mit seiner
Dienstmarkennummer aufgeführt.
Jesus, Tom. Was hast du vor?
Dir ist klar, wie viel Kerle Vaughn auf
dich ansetzen würde, wenn er das wüsste.
- Lass das mal meine Sorge sein.
- Ich möchte dir einen Rat geben.
Vergiss, dass du jemals
irgendein Kassenbuch gesehen hast.
So einfach ist das nicht.
Ist es. Wenn dich jemand fragt,
sagst du: "Welches Kassenbuch?".
- Ich stehe in dem Kassenbuch.
- Jesus Christus. Dann verbrenn es.
Es ist dein Motiv. Sieh
zu, dass du es loswirst.
- Schieß das Ding zum Mond!
- Der Mann dieser Frau ist tot.
Soll ich das einzige verbrennen, das
helfen könnte, den Killer zu finden?
Na und? Sie ist nur
eine reiche Schlampe,
die eine Million Dollar teure Augenbinde
trägt. Hol dir das Buch, zünde es an.
- Danke, Partner.
- Scheiße, wie hast du mich genannt?
Partner halten zusammen,
Partnerfolgen dem Plan.
Ich sage: "Halt die Füße still",
aber du gräbst irgend so ein Buch aus,
wofür die halbe Stadt
dich umbringen würde.
- Lass die Finger davon, Tom! Vergiss es.
- Lass die Finger...
Ich habe versucht, die Finger davon zu
lassen. Von all dem ganzen Scheiß.
- Und sieh dir an, wo ich gelandet bin.
- Die ganze Scheiße.
Scheiße wie ich, richtig?
Da nimmst du zum ersten Mal seit
langer Zeit das Telefon in die Hand
und das, weil du Nachholbedarf
hast oder so eine Scheiße?
Weil du mich mein Patenkind
nicht hast sehen lassen?
Nein, du brauchst einen
verdammten Gefallen. Trotzdem.
Für mich bist du Familie,
Tom. Was bin ich für dich?
Nur die verdammte letzte Zuflucht.
Wenn du nicht auf mich hören willst, gut.
Lass es, aber nenn mich nicht
Partner, als ob dir das etwas bedeutet.
Hast du Angst, dass ich dich
in dem Buch finden werde, Eddie?
49733.
- Hier, willst du einen Stift?
- Nein, kann ich behalten.
Du hattest immer schon eine gute Erinnerung.
Das ist dein Scheißproblem.
Du wirst dich damit
noch umbringen, Mann.
- Sind Sie okay?
- Ja.
Oh Tom, bitte nicht.
Lassen Sie's liegen.
- Es ist es nicht wert, dass man's aufhebt.
- Nein, ich weiß, wie Sie sich fühlen.
Tom? Ich kann nicht hier bleiben.
Und wo wollen Sie hin?
Haben Sie Verwandte?
Ja, aber keine Fam... nein,
nein, ich hab hier keine Familie.
Tom, ich mach das. Ich mach das.
Es tut mir leid.
Ich werd uns neuen...
Wirklich, ich muss hier weg.
Ich fühl mich hier allein einfach nicht sicher.
Okay, ich glaube, ich kenne einen Platz.
Hey, Bruder. Hey,
kommt rein. Kommt rein.
- Das ist Ann.
- Ann, freut mich.
- Das ist meine Frau, Gabriella.
- Hey.
- Schön Sie kennen zu lernen.
- Das ist Ann.
Hi. Schön, Sie kennen zu lernen.
Das ist Baby Julio.
- Hey, kleiner Mann.
- Das hier ist Lila.
- Sag hallo, Lila.
- Hallo.
Hallo.
- Lass mich runter, Daddy.
Lass dich von diesem
'Hallo' nicht täuschen.
Komm, sieh dir meine Pferdchen an.
- Oh nein, jetzt nicht, mi amor.
- Ist schon okay.
Willst du mir deine Pferdchen
zeigen? Willst du mich mitnehmen?
- Ja.
- Okay.
- Ich sehe mal nach dem Essen.
- Okay, Schatz.
Sie fühlte sich nicht
mehr sicher allein,
und zu mir konnte ich sie nicht
mitnehmen, weil... du weißt schon.
- Rose würde es nicht verstehen.
- Danke.
Ja, wie du schon sagtest:
Wenn ein Klient in Schwierigkeiten
steckt, müssen wir ihm helfen.
Hey! Komm her.
- Das riecht so gut.
- Danke.
Vorsicht, das ist sehr heiß.
- Lila, setz dich auf deinen Stuhl, bitte.
- Nein, schon gut.
Früher habe ich immer so gegessen.
Hey Tom, würdest du uns
ein Tischgebet sprechen?
- Ich?
- Ja.
Himmlischer Vater,
danke für gute Freunde, gutes Essen
und segne die Hände,
die es zubereitet haben.
- Amen.
- Bitte.
Bitte, bedient euch.
Ich weiß, das ist weniger
als Sie gewöhnt sind, aber...
Es ist perfekt.
Hey, ob Sie es glauben oder nicht,
ich lebte früher 3 Blocks von hier.
In einem Studio Apartment
über diesem Koreaner.
Erinnern Sie sich noch an Sun's Kitchen?
- Ja, ich kenne Sun's.
- Ja.
- Es ist nicht mehr da.
- Nein.
Das ganze Gebäude ist nicht mehr da.
Wissen Sie, wenn Sie mich
damals gefragt hätten,
wie mein Leben wohl verlaufen würde,
dann hätte ich gesagt: "So wie das hier".
Ein gemütliches Haus, Kinder, die herum
laufen, Magnete an der Kühlschranktür.
John wollte keine Kinder.
Aber wir hätten fast eins gehabt.
Wir haben es verloren.
Das tut mir leid.
Mir auch.
Was ist das Schlimmste,
dass Sie je gesehen haben?
Ich will es wissen.
Das Schlimmste,
was ich je gesehen habe...
Das war vor diesem Job,
als ich noch ein Cop war.
Ein Mord.
Das Opfer war eine Frau, Anfang 30,
sie hatte zwei Schusswunden in der Brust.
Der Schütze war dort,
um das Haus auszurauben,
das Opfer wehrte sich und
da hat er sie erschossen.
Es waren kleine
Blutpfützen auf dem Boden,
ein paar Spritzer auf den
Betten und an den Wänden.
Das war das Schlimmste?
Weiter den Flur entlang in einem
anderen Schlafzimmer war ein Kind.
Zwei Sanitäter saßen bei ihm.
Es klammerte sich an ein
Stofftier, einen Frosch.
Es hatte die Leiche seiner Mutter
gefunden und den Notruf gewählt.
Ein starkes Kind, wenn
man sich das so überlegt.
6 Jahre alt und trotzdem hatte
es instinktiv den Notruf gewählt.
Aber diese Augen.
Diese Augen, die...
etwas gesehen hatten, das eigentlich
kein Kind jemals hätte sehen dürfen.
Diese Augen sahen mich
an. Sahen in mich hinein.
Durch mich hindurch.
Diese Augen.
- Das ist das Schlimmste, das ich je sah.
- Sie reden von Ihrer Tochter.
Haben Sie ihn gefasst?
Oh, ja.
Ja, wir haben ihn gefasst.
Führerschein und Zulassung bitte.
- Gibt es ein Problem, Officer?
- Ihr Rücklicht ist kaputt.
- Wo wollen Sie hin?
- Bin ich auch zu schnell gefahren?
- Ich habe Sie gefragt, wo Sie hin wollen?
- Nach Hause.
Ich wohne ein paar Blocks von hier.
Hören Sie, ich bin
pensionierter Polizeibeamter.
Gibt es ein Problem?
Ich weiß, wer Sie sind, Tom.
Hi.
- Was ist mit deinem Gesicht passiert?
- Nichts, ich bin okay.
- Sei nicht so ein Baby.
- Es brennt.
Du willst mir also nicht
erzählen, was dir passiert ist?
Nichts. Dein Dad ist ein
zäher Hund, ich kann so was ab.
- Fertig?
- Ja.
Oh, das kannst du ziemlich gut.
- Soll ich für ein Medizinstudium sparen?
- Es ist mir egal, was du machst.
Wie war das?
Was hast du gesagt? Hey, hey!
Dieses Benehmen, das
muss aufhören, sofort.
Wieso willst du mir nicht
erzählen, was dir passiert ist?
Weil es nichts mit dir zu tun hat.
Ich regle das.
Ich dachte, wir wären ein Team, Dad.
Was ist, wenn du morgen
angestochen oder angeschossen wirst?
- Oder gar nicht mehr nach Hause kommst?
- Das wird nicht passieren.
- Ihr ist es passiert.
- Und du denkst, das würde mir auch passieren?
Ja! Ich habe eine Scheißangst davor.
Rose, es wird nicht
passieren. Sieh mich an.
Ich werde nie mehr zulassen,
dass so etwas noch einmal passiert.
Und wir sind ein Team.
Wir sind ein gutes Team.
Wir passen aufeinander auf.
Aber wir reiten nicht auf Sachen herum,
über die wir keine Kontrolle haben.
Dieses Projekt.
- Sieh doch nur, was es mit dir macht.
- Es gibt kein Schulprojekt, Dad.
- Es gibt kein... Ich versteh das nicht.
- Ich fange an, sie zu vergessen.
Oh, Rose.
Du kannst doch nicht dein Leben
damit verbringen, um nach ihr zu suchen.
Sie ist nicht da. Sie ist fort.
Jetzt sind es nur noch du und ich, okay?
Lass uns das einfach weg tun,
okay? Lass es uns weg tun.
- Rose, heb das Zeug auf.
- Du verstehst es nicht.
- Heb das auf. Was ist denn mit dir los?
- Hast du den Verstand verloren?
- Du kapierst es nicht.
Du kapierst es nicht.
- Hallo?
- Ich hole Sie ab.
Warten Sie! Ich bin nicht im
Haus, sondern im Krankenhaus.
Vargas rief mich heute Morgen an.
Er will, dass ich eine Leiche identifiziere.
Die Presse fand raus, dass John aussagen wollte.
Es ist überall in den News.
- Welches Krankenhaus?
- West Trenton General.
Okay. Bleiben Sie da. Ich
kenne einen Hintereingang.
- Alles in Ordnung?
- Ja, danke.
- Was ist denn mit Ihrem Gesicht passiert?
- Nichts.
- Sind Sie sicher, dass es nicht Johns ist?
- Ja.
Sein Schlüssel hing noch an dem Ring,
den sie in seinem Wagen gefunden haben.
Hatte sonst noch jemand
einen? Schwester, Nachbar?
Niemand. John war paranoid. Er wollte
nicht, dass Kopien irgendwo rumlagen.
Vielleicht hat er einen für jemanden
machen lassen, von dem Sie nichts wissen.
Wie? Für eine Frau?
Das war nicht Johns Stil.
Zweitschlüssel für sie zu
machen jedenfalls nicht.
Hören Sie, ich, ich verstehe nicht,
inwiefern uns das weiterhelfen soll.
Vaughn hätte es nicht nötig gehabt,
eine Entführung vorzutäuschen.
Hätte er von dem Buch gewusst, hätte
er Ihr Haus abgerissen, um es zu finden.
Jemand, der einen Schlüssel hatte, wollte,
dass Sie ein sauberes Haus vorfinden.
Arlo.
Oh Tom, du hast mich erschreckt.
- Das ist Ann Norcut.
- Norcut. Ach ja.
Warte. Weiß Vargas, dass du hier bist?
Ich hatte gehofft, wir könnten
das ohne ihn hinter uns bringen.
Na ja, er müsste eigentlich
dabei sein, aber ich weiß nicht.
Vielleicht könnten wir den
Papierkram ohne ihn erledigen.
Ich verstehe nicht, warum ich das machen
muss. Sie haben genug Fotos von John.
Sie haben es Ihnen nicht gesagt.
Nun, die Leiche hat kein richtiges Gesicht mehr.
Mrs. Norcut, was wir eigentlich
von Ihnen brauchen ist,
dass Sie eine paar U.M. und
den Ehering identifizieren.
- U.M.?
- Unverwechselbare Merkmale.
Wenn Sie die hier bitte
unterschreiben würden?
Entschuldigung, wo ist die
Toilette? Mir ist nicht gut.
Ja. Sorry, gehen Sie da raus
wo Sie rein gekommen sind. Gleich...
Mann, hier kann man als Arzt gar nicht
zeigen, dass man auch gute Manieren hat.
- Und, wie schlimm sieht die Leiche aus?
- Rattenfutter, aber er ist es.
Ich habe die Narben mit
den Unterlagen abgeglichen.
Er hatte eine Blinddarm-OP und er hat
hier was von Bob Barker machen lassen.
Ich habe Larry gebeten sein Gebiss zu
untersuchen, nur um ganz sicher zu gehen
- Du kennst Larry?
- Bob Barker?
Ja. Du weißt schon:
"Lassen Sie Ihr Haustier sterilisieren".
- Der Typ hat sie sich durchtrennen lassen.
- Wann hatte er eine Vasektomie?
Vor ein paar Jahren.
Es steht hier in den Akten.
- Hey, ich wollte Sie gerade anrufen.
- Was zum Teufel machst du denn hier?
Lunch mit einem Kollegen.
Thai immer noch okay?
Ja, aber ich muss das hier erst fertig
machen. Ich kenne auch einen guten Laden.
- Detective.
- Miss Norcut.
- Kennen Sie diesen Mann?
- Nein, den habe ich noch nie gesehen.
Entschuldigung.
Können wir das jetzt hinter uns
bringen? Ich fühl mich nicht gut. Danke.
Das gefällt mir nicht, Tom. Du läufst
mir neuerdings ständig über den Weg.
Das ist nicht gut.
Also, das tut mir jetzt weh, Jim.
Gut, hör zu...
Ich weiß, wir waren nie
besonders dicke Freunde,
aber ich war nie gegen dich,
selbst nicht nach dieser Sache.
- Welche Sache soll das gewesen sein?
- Du weißt schon.
Der Scheißkerl kriegt auf dem Hof ein
Messer ins Kreuz. Was soll der Scheiß?
Es gab Leute, die
wollten dich erledigen.
Ein Exempel an dir
statuieren. Ich nicht.
Das war gegen deine Familie,
du hattest jedes Recht der Welt.
Scheiße, worauf willst du hinaus?
Der Punkt ist doch der, du
willst mich nicht gegen dich haben.
Der Typ da drin, der ist nicht im
Gefängnis gestorben. Der ist Mitwisser.
Ich muss sämtliche Heckenschützen finden.
Also, wieso sagst du es mir nicht?
- Was machst du hier?
- Lunch. Willst du mitkommen?
- Okay, es muss ja nicht Thai sein.
- Fickst du sie?
Das ist nichts, wofür man sich
schämen müssten. Ich würde es tun.
Ich werde dich nicht schlagen, Jim.
Du wirst einen anderen Grund
finden müssen, um mich festzunehmen.
Oh, ich brauche keinen Grund.
Ich könnte dich einfach einbuchten.
Dich für ein paar Stunden schwitzen
lassen. Ein paar Tage vielleicht.
Okay. Regeln wir das unter
uns. Wie klingt 10 Riesen?
Ich kann Vaughn überreden,
dir noch einen Scheck zu schreiben.
Detective?
War nett, mit dir zu plaudern, Tom.
Und rühr dich nicht von der Stelle.
Mrs. Norcut hat den Verstorbenen als
Ihren Mann identifiziert, John H. Norcut.
Jesus, was ist denn mit dir passiert?
Ich bin in eine blaue Wand gerannt.
Ich hab im Präsidium angerufen.
Sie sagten mir, du wärst hier.
Ich bin überrascht, dass
du noch weißt, wo hier ist.
Vargas steht im Buch, aber ich glaube
nicht, dass er etwas damit zu tun hat.
Willst du ein Soda, ein Bier?
Sie haben Norcut nicht
wegen des Buches getötet.
Sie hatte nebenbei noch einen anderen.
Ich glaube, ich hatte seinen
Schlüssel, um ins Haus zu kommen.
Du wohnst noch im selben
Haus auf der Achten, richtig?
- Ja, ich war schon ewig nicht mehr da.
- Hör auf mit dem Scheiß, Eddie.
Oh, tut mir leid. Das ist
kein freundschaftlicher Besuch?
Hast du gehört, was ich gesagt habe?
Ja. Ihr Freund hat ihren Mann umgebracht.
Was gibt's sonst noch Neues?
- Was willst du? Eine Entschuldigung?
- Oh, Scheiß auf deine Entschuldigung
- Du schuldest mir gar nichts.
- Ich habe den Job gewechselt, okay?
Ich bin umgezogen, hab
ein neues Auto, Klamotten.
Das einzige, was ich
behalten habe, ist Rose.
Und bei ihr habe ich mich nicht
gerade mit Ruhm bekleckert.
Ich wollte dich nicht
ausschließen, Mann. Ich musste.
Okay, ich hab es vergeigt, alles klar?
Ist es das, was du hören willst?
Ich will nur meinen
Partner wieder haben, Tommy.
Nicht nur für einen Tag.
Nicht nur für einen letzten Einsatz.
Zurück, Mann.
Ich bin zurück.
Ja?
Na schön.
Also, lassen wir das.
Wo ist sie jetzt?
Spricht mit Vargas.
Gott allein weiß, was sie ihm erzählt.
Kommst du an das Buch ran? Ruf Vargas
an, arrangiere ein Tauschgeschäft,
gib ihm das Buch, er
schließt deinen Fall.
Nein. Wir müssen ihn übergehen.
Wir müssen ihm die Luft abdrehen,
bevor er einen Fall draus machen kann.
- Wie sollen wir ihm die Luft abdrehen?
- Mit der Wahrheit.
Sie werden wissen wollen,
woher du von dem Buch weißt,
warum du nicht früher damit rausgerückt bist.
Sie treten dir in den Arsch.
Sie kann uns Rückendeckung geben.
Und wenn nicht? Wahrscheinlich ist
sie diesem Kerl gegenüber loyal.
- Das Risiko muss ich eingehen.
- Hör zu, Tom.
Das Beste ist es, wenn
wir direkt zu Vargas gehen.
Ich komm mit. Ich Pass auf, dass er nicht
versucht, irgendeinen Scheiß abzuziehen.
Ich krieg das hin. Wir sind zu dritt.
Wir könnten es heute Abend machen.
Ich ruf ihn an.
Aber zuerst muss ich Rose
abholen. Gib mir eine Stunde.
Wir können den Austausch
am alten Depot machen.
Er ist wieder da, meine Damen und Herren.
Das alte Depot, in einer Stunde.
Willst du dich nicht mal verabschieden?
Bye, Eddie.
WAFFEN DER HOFFNUNG
EDDIE LORENZO
ANN NORCUT
- Ann, alles in Ordnung?
- Wie sind Sie rein gekommen?
Oh, natürlich. Mir geht es gut.
Sie geht nur immer wieder auf.
- Und, wo wollen Sie hin?
- Nirgendwo.
Was sollen die Koffer im Wagen?
Ich weiß, wem dieser Schlüssel
gehört und Sie wissen es auch.
Wissen Sie, Sie sollten nicht hier sein.
Vargas stellt viele Fragen über Sie.
Eddie Lorenzo war mein Partner.
Mein Freund. Mein Trauzeuge.
Patenonkel meiner Tochter.
- Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
- Hören Sie auf, mich zu anzulügen.
Wir müssen zur Polizei
gehen und ihnen alles sagen.
Was sollen wir ihnen sagen. Es ist nur
ein Schlüssel. Er könnte jedem gehören.
Und was ist mit dem Baby?
Könnte das auch jedem gehören?
Raus!
Was, haben Sie ihn gebeten, es zu tun?
Er hat es nicht getan. So etwas
würde er nie tun und ich glaube ihm.
- Und jetzt verschwinden Sie, Tom.
- Er lügt.
Na los. Rufen Sie die Polizei. Ich werde
ihnen sagen, dass Sie eingebrochen sind.
- Ich rufe Eddie an.
- Warten Sie.
Hat er seinen Schlüssel, dann
ist er unschuldig und ich gehe.
- Fragen Sie ihn einfach.
- Tun Sie das nicht.
Fragen Sie ihn.
- Bitte.
- Annie?
Annie?
Annie, bist du okay?
Ja, mir geht's gut.
Hey, ich wollte nur fragen,
könntest du mir den Schlüssel
zurückgeben, nur für alle Fälle?
Okay, gut.
Okay, nein, das ist alles.
Und?
Er hat ihn schon weggeschmissen.
Sie hätten ihn sehen müssen, Tom.
Er war so glücklich, als ich es ihm sagte.
Er sagte, es wäre ein Mädchen und
ging los und kaufte all diese Geschenke.
Aber ich konnte es John nicht sagen.
Deshalb erzählte ich Ed,
ich hätte eine Fehlgeburt
gehabt, aber er glaubte mir nicht.
Er dachte, John hätte mich gezwungen.
- Wir müssen es der Polizei sagen.
- Nein.
Tom, geben Sie mir einfach den
Schlüssel. Niemand muss davon erfahren.
Wenn Sie zur Polizei gehen, werde
ich alles leugnen und er auch.
Das muss ich riskieren.
Tom, bitte, seien Sie doch nicht so naiv.
Wir haben alle unsere Geheimnisse.
Ich bin es leid,
Geheimnisse zu haben.
Ich muss jemanden besuchen und
das kann eine Weile dauern,
deshalb möchte ich, dass du bei
Anita bleibst, bis ich zurückkomme.
- Ich brauche keinen Babysitter.
- Sie erwartet dich schon.
- Dad.
- Bitte, keine Widerrede, okay?
Hey, hey, hey!
Keine Umarmung?
Ich liebe dich.
Ja, Detective Vargas, bitte.
- Wo ist Lorenzo?
- Der kommt schon.
Entspann dich, Tom.
Wir haben drei Einheiten, die
die Zufahrtsstraße überwachen.
Und noch mal zwei auf den Schienen.
Es ist unmöglich, dass
der hier rauskommt.
Ich weiß, momentan fühlt es sich
nicht so an, aber du tust das richtige.
Er mag dein Kumpel sein, aber
er hat ein paar Fehler gemacht.
Es ist das Beste, wenn du
die Sache nun uns überlässt.
Spar dir den Scheiß fürs TV.
Wir beide wissen doch, warum du hier bist.
Du willst Robert Vaughns Arsch retten.
Schon möglich.
Hast du das Kassenbuch?
Wir kriegen Lorenzo.
Wir lassen das Ding verschwinden,
du lebst dein Leben weiter.
- Du kriegst es, wenn er in Haft ist.
- Ein faires Angebot, okay.
Rose, hatte ich dir nicht gesagt,
du sollst zu Anita gehen?
Oh, schon okay, ich bin nicht
allein. Onkel Eddie ist hier.
- Gib ihn mir mal.
- Okay. Onkel Eddie?
Hey Tom. Ich bin ein bisschen
spät dran. Wir müssen reden.
Komm allein. Ja, großartig.
Ich seh dich gleich.
Tom! Wo willst du hin?
- Hey, da ist er ja.
- Hey, Dad.
- Rosie bestand darauf, Essen zu machen.
- Rose, geh nach nebenan.
Sofort.
Ja, ich hab dir auch einen gemacht.
- Dad.
- Ist schon okay, Rosie. Ganz ruhig.
Es ist alles in Ordnung. Er hatte
nur eine lange, harte Arbeitswoche.
Wir setzen uns jetzt hin, essen was und reden
über alles, damit alle wissen, was hier los ist.
Nach nebenan, Rose, sofort!
Du solltest nur dort erscheinen,
deinen Job machen und Heim gehen.
- Ich hatte mir alles gut überlegt.
- Du hast mich in eine Falle gelockt.
Ich habe dich beschützt.
Ich habe euch beide beschützt.
Ich konnte doch nicht
zulassen, dass sie das sieht.
- Das nennst du beschützen?
- Ich wollte, dass du dich raushältst.
Weißt du, es tut mir leid.
Ich hätte es besser wissen müssen.
Komm schon, gehen wir.
- Was willst du von mir?
- Warte, warte, Wow. Warte.
Hör zu, wir könnten das
immer noch durchziehen.
Hol Vargas ans Telefon.
Wir können das sicher noch zurechtbiegen.
So arbeite ich nicht mehr.
Hast du irgendeinen Eid
als Hausmeister geschworen?
Hört auf!
Wow, okay. Jetzt verstehe ich.
Alles geht, wenn es gut für dich ist.
Aber wenn ich Hilfe brauche,
hmm? Wo war dein Gewissen,
als Daniel Hill auf dem
Gefängnishof verblutete, ha?
Hat dich das etwa um
den Schlaf gebracht?
Nein, du hast geschlafen wie ein Baby!
Du solltest mal deine
Loyalitäten überprüfen, Kumpel.
- Du bist mir was schuldig.
- Leg die Waffe weg, Eddie.
Norcut war ein verdammter Mörder.
Punkt.
Wen hat er umgelegt, Eddie?
Niemanden.
Nein, stimmt nicht.
Er hat sie gezwungen.
- Er zwang sie, ihr eigenes Baby umzubringen.
- Sie hat dich belogen.
Denkst du, ich könnte
nicht haben, was du hast?
Sie war schwanger von mir,
aber er hat sie gekauft.
So wie er jeden kauft.
Mich wollte er auch kaufen.
- Leg die Waffe weg.
- In der Nacht, in der ich hin ging,
wollte er einen Scheck schreiben,
damit ich wieder gehe.
Einen Scheck!
Sie war schwanger von mir.
Tommy, von mir.
- Sie bekam ein Kind von mir.
- Nimm die Kanone runter!
Sie hätte mein Baby bekommen.
Ich hatte keine Wahl.
Einem Mann ist alles erlaubt,
um seine Familie zu beschützen.
Du weißt, dass ich Recht habe, Tom.
Sind wir noch eine Familie?
Es ist vorbei, Eddie.
Oh Gott!
Wer wird dich aufwischen, Tom?
Danke. Ich werde das Buch verbrennen
und dann werden wir alle besser schlafen.
Geh heim, Tom.
Wir machen hier sauber.
Die meisten Menschen wissen das nicht.
Aber wenn jemand bei Ihnen zu Hause
stirbt und ein Chaos hinterlässt,
bleibt es der Familie
überlassen, sauber zu machen.
Das kann ganz schön
auf den Magen schlagen.
Das ist der Punkt, an dem
mein Dad ins Spiel kommt.
Mein Dad sagt, Flecken
hätten Erinnerungen.
Sie erinnern sich an ihre
Form, ihre Farbe, ihren Geruch.
Und die, die ganz tief
gehen, kommen immer wieder.
Mit diesen Flecken ist es leichter,
noch mal von vorne anzufangen,
als zu versuchen, sie zu entfernen.
Manchmal hat man die
Wahl. Manchmal nicht.
Alles was man tun kann, ist hoffen.